Jeg blev født i Den Bosch,
som maleren Hieronymus Bosch opkaldte sig selv efter.
Så jeg har altid været meget glad for denne maler
der levede og arbejdede i det 15. århundrede.
Hvad der er interessant omkring ham, i forhold til moral
er at han levede i en tid hvor den religiøse indflydelse var aftagende,
og han undrede sig, tror jeg,
over hvad der ville ske med samfundet
hvis der ikke var nogen religion eller hvis der var mindre af det.
Så han malede sit berømte maleri, "The Garden of Earthly Delights,"
som nogle har fortolket
som værende menneskeheden før syndefaldet,
eller som menneskeheden uden noget syndefald overhovedet.